靈感IQ稱得上十分之高超
創造力量同幻想，每刻裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
蒙受無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
博士話佢自己死咗喎
好得意啊
今日恐怖月廿四號啊，朝頭早
我已經感覺到有啲不祥嘅預兆啊
哎吔，落雨啊，真係衰㗎喇，好啦
舒閒節慶啦
激死啊，忽然間咁大雨都有𠸏
哎吔
好嘢啊，雷公啊…
哎吔，傻瓜，仲咁開心都有𠸏？
好極喇…入去間屋度避下雨先
呢間屋好似好大驚噉𠸏
哎吔
避…避過啊
係…係邊個？
邊個啊？
係我啊，瞓得真係舒服喇
原來係啊
係春夢炮啊，春夢婆婆啊…
你匿埋喺度做乜嘢至得𠿪？
你知唔知頭先啊幾乎嚇死我啊？
哎吔，好驚啊，我喺度修煉占卜術啊
修煉占卜術呀？
哎吔，由啲餅乾碎開嘅
情形我就睇得出㗎喇
點…點樣念法㗎？
哎吔，幫我占卦，幫我啊
好啦
個天吹無定向風啊，萬綠叢中一豔紅啊
上天下地自個力量啊
過去未來都要畀我估中啊
哎吔，好得人驚啊
好得人驚啊
喂…點…
點樣啊？
我見到一隻好得人驚嘅妖怪出面啊
哎吔，真係好怪啊
哎吔
邊度…
哎吔，邊度啊…
嗰有一隻妖怪啊，有兩隻腳啊，有…
有兩隻腳？
佢有兩隻眼睛同埋一個鼻哥啊，有…
有兩隻眼同埋個鼻…
鼻哥呀？
佢個肚啊，凸咗出嚟㗎，披頭散髮
佢嘅年紀大概28歲
舊年先至娶咗老婆啊，舊年？
先至娶咗老婆？
至於佢個樣啊，真係邋遢
呢度得人驚啊，係波士尼亞，係你啊
好恐怖啊…
咩咁值得恐怖啊？
今次又沾到啲乜嘢出嚟啊？
執卷簽名啊
你聽日好慘啊，聽日啊，聽…
聽日？
你聽日呀？
你哋聽日會死啊
喂，千平先生啊，仲有閒心𠸏？
春夢婆婆咪話你今日會死𠸏？
你呢，只不過係呃人嘅啫
我又點會無端端死至得𠸏？
真係笑話都極，係呃人嘅話
噉咪最好囖
我而家要趕住將小人嘅身體修理返好佢啊
佢唔可以成日都借小寶寶嘅身體嚟用𠺢嘛
係咪啊？
不過千平先生啊，萬一真係噉又點算啊？
點會得𠿪？
我好似隻牛咁強壯啊，無端端點會死喎？
我唔信啊，唔相信，講起上嚟又係喎
你唔好嚟騷擾我好唔好啊？
不如睇下電視罷啦，去啦
我噉講係一番好意吒嘛
真係笑話到極啊，我點會死得㗎？
不過如果…
我死咗嘅，噉就見唔到六字囖
笑話啦，唔會有啲噉嘅事嘅，唔會嘅
報告新聞，噚日雞泡魚幼稚園嘅熊貓
唔記得帶飯盒
根據警方嘅調查
熊貓因為返學嗰陣太過匆忙
所以至會唔記得帶飯盒去學校嘅啫
警方而家好重視呢件事
千平哥，我返嚟喇
千平哥，我返咗嚟喇
哎吔，弊傢伙喇，綠子返嚟𠻹啊
畢拉…
你去買完嘢返嚟嗱？
係唔係啊？
係啊
博士啊，你睇下我摘咗好多靚花返嚟啊
有陣時你都會做啲女仔鍾意做嘅嘢㗎噃
因為我準備將啲花擺喺博士嘅墳墓度啊
你話天平哥嘅墳墓呀？
係春夢婆婆講㗎
佢話博士今日之內會死啊
哎吔，點會啊？
哎吔，天平哥點會死先得𠿪？
傻瓜，佢講嘅嘢你都好信𠸏，六子啊
你放心啦，佢係呃人㗎咋
嗱，我天平呢
又點會話抌低六子你自己死先得㗎？
係咪？
噉真係好喇
我特登買咗條新褲返嚟畀你㗎
如果你死咗呢，都唔知點算好喇
嗱，呢條褲好貴㗎，你睇下，鍾唔鍾意？
鍾意啊
係喇，而家呢
我要去一去學天先生屋企啊
因為我要好咗學天太太一齊整蛋糕啊
我都跟埋一齊去
好啊，你哋去啦
我一個人喺屋企嗰度做嘢得㗎喇
喂，你究竟做乜嘢㗎吓？
等陣啊
我罪惡之王馬斯特，雖然失敗咗幾次
但係如果你哋以為我去罷休呢
今日大錯特錯喇，睇住啦，千兵
我有一份令你畢生難忘嘅禮物送畀你啊
哎吔，唔得啊，諗極都諗唔到𠸏
我唔記得小人嘅構造係點樣𠻹㗎
哎吔，佢究竟係點樣構造嘅呢？
哎吔
嗰個機械人係你自己製造㗎喎
我當時只不過係隨隨便便噉樣做㗎吒嘛
再係噉樣練習呢
實會畀六子發覺到㗎噃
係喇，不如趁呢個機會呢
話行返去三日前𠺢嘛
將小明嘅構造呢檢查清楚，噉咪得囖
一於係噉
傻瓜…
講起上嚟，好耐冇用過我喇喎
真係聰明㗎，不愧係天才啊
一帶我去啦
聽唔聽到啊？
帶我去啊，請問呢位先生
你到底想去邊度啊？
講咁多做乜嘢啊？
返去三日前啊，三日前啊，知嘛？
三日前啊，我記得博士你
就係做我嗰陣啊，以年做單位
唔係以日做單位㗎喎
一樣得㗎啫，一樣有辦法嘅
有咩辦法啊？
我負唔起呢個責任㗎
一切後果由我負責啊
係咪真㗎？
好啦
嗱，三日前即係365分之三年前
唔知得唔得㗎？
出發前唱首歌先好
我叫你即刻起程啊
我夠時間運行機啊
我知道喇，我哋即刻去啦
12點㗎嗱？
起程啦，運行機，時間運行啊
開喇
澤卷先生，你有包裹啊，澤卷先生
好似唔喺屋企喎
好啦，就擺喺呢度啦
哎吔
做咩嘢呢吓？
點解會噉樣㗎？
應該係嚟到三日前我屋企嘅研究室㗎噃
點解唔係呢？
唔同𠸏？
因為…
點解啊？
我哋好似唔係嚟咗三日前
嚟咗三日後嘅時間
三日後呀？
噉豈不是去咗將來囖？
我一早都話冇把握㗎啦，真係激死我喇
好啦，等我重新嚟過啦，等等…
等陣先啊，等陣先吓
點解唔見咗我間屋嘅呢吓？
會唔會忽然間搬咗啊？
我點會知道得𠿪？
我有啲擔心啊
啱喇，等我問下佢啦
超人啊
哎吔，畀佢擊死啊
我要問下其他人先至得喇，車皮先生
雖然係醜樣啫，但係諗落佢都幾好人𠸏
係啊，估唔到佢突然間死咗喎
我到而家都唔相信㗎
你唔好喊啦，你係男仔嚟啊
邊個死咗呢吓？
哎吔…
又又有咩可能得𠿪？
點會死嘅呢？
你聽㗎，我會死㗎
你會死㗎，你一定會死啊
唔會嘅…
唔會嘅，我唔信啊…
哎吔，我唔相信啊
唔會嘅…
今日平安無事完成我哋嘅巡邏工作
噉就係最好㗎喇
呢條天神川都好難講㗎喇
喂…停車啊…
停車啊…
你哋話畀我知啦，我死呢件事係咪真㗎？
話畀我知啊，唔該你…
有鬼啊
噉搞法我真係死咗啊，莫妮托佛啊
我希望以後都唔好再見到佢喇
希望你死得眼閉啦，納摩，莫妮托佛
唔係嘅…
唔係嘅
我理得你係鬼魂又好，幽靈又好啦
有咗呢啲咒語呢，絕對冇問題嘅
我係正義嘅朋友嚟嘅
就算妖魔鬼怪出現啊
我都要繼續巡邏㗎喇，係噉話啦
正一蠢材
話畀我知冇噉嘅事啦
小鬼
你安息喇吓，你揾錯人喇
淋唔好你頭髮…
大慈大悲觀世音菩薩，阿門…
請問嗰個人做乜嘢啊吓？
佢…佢係鬼嚟㗎
嗰個人三日之前已經死咗啊
我好驚啊，我最唔鍾意鬼怪啊
好驚啊…
三日前正午嘅鐘聲一響之後
佢間屋就爆炸，炸死咗佢㗎喇
原來真係嘅，我只京千里真係死咗呀？
行埋嚟啊…
哎吔，我已經死咗㗎嗱？
噉我真係點出名真係可憐囖
我年青又英俊仲有個偉大嘅科學家嚟𠻹㗎
我唔制啊
好難講啊
冇咗呢個人嚟真係好可惜㗎咯
橫掂都要死喇，我有好多嘢想做㗎
噉我先至會眼閉㗎，一次都好啦
我唔想咁快離開六之國㗎
我好鍾意佢㗎
仲有…就係我想…
係喇…
哎吔，你又出現呀？
你唔好過嚟啊
因為我跑得太過犀利啊
我而家好口渴啊
乜嘢都好啦，畀啲我飲下啦，咖啡啦
汽水啦，啤酒，乜都好啦，快啲啦…
仲有我好肚餓啊，好肚餓
要一帶點意大利粉𠻹
一份三文治要加大嘅，知唔知啊？
快啲去啦，好肚餓啊，唔該你喇
係…
好食啊
食飽喇
呢隻鬼睇嚟好健康噉喎
係啊
唔該你喇，滑行機，帶我返去一年前啦
好唔好啊？
快啲啦
返去一年前呀？
係啊，我記憶係一年前嘅今日啊
嗰日我呢，有啲特製嘅有餡嘅餅
好好味嘅，我好鍾意食㗎
為咗唔畀小韻同埋小吉睇到呢
我靜靜收喺書架後便噃
心入便噉樣諗，今日食好吖
因為第日食好呢
由於我有科學家嘅作風
將開心嘅嘢保留返佢啊
我諗住一個禮拜之後呢，先至食嘅
但係呢
一個禮拜之後當我攞返嗰啲餅出嚟嘅時候
哎吔，早知係噉嘅話
我應該一早就將嗰啲餅食晒佢啦
冇錯喇，我要返去收埋嗰啲餅嗰一日啊
我希望可以食返嗰一啖嗰種餅先至死啊
唔該你喇
係…
快啲啦，唔該你啊，快啲返去嗰一日啊
得喇，我…
我知道喇，時間執行
開喇
返…到嚟㗎嗱吓？
係咪嗰日啊吓？
冇𠸏，冇𠸏，點解冇㗎？
冇晒嗰啲餅𠸏？
點解㗎？
冇理由㗎噃
好對唔住啊，我始終都冇把握
哎吔，噉到底啊，而家係幾時啊？
報告新聞，噚日溪布爾幼稚園個熊貓
唔記得咗帶飯盒
根據警方嘅調查
熊貓因為返學嗰陣太過匆忙
所以至會唔記得帶飯盒去學校嘅啫
警方好重視呢件事
呢段新聞咪聽過囖
好似啱啱聽完㗎咋噃，甜蘋果
我返嚟喇
甜蘋果
我哋返咗嚟喇，係綠枝返嚟呀？
你去買完嘢返嚟嗱？
係咪啊？
係啊
博士呀，你睇下吖
我摘咗好多花畀你啊
呢啲花可能就係啊
我準備擺喺博士嘅墳墓嗰度㗎
係春夢婆婆講㗎
佢話博士喺今日之內就會死㗎喇話
點算啊？
我哋都買咗條新褲畀佢㗎
哎吔，弊喇，呢條褲好貴㗎，係唔係呢？
係啊，你真係夠眼光㗎喇
你會去學天使喺屋企吖嘛，係咪吖？
同佢太太一齊整蛋糕，係唔係呢？
點解你乜嘢都預先知道晒𠸏？
嗯吓，我都去啊
我都去啊，行喇，噉我哋行喇，千平哥
我哋而家去喇吓，好啦
係喇，肯定冇錯喇
原來返返嚟原來嘅時間，而家即係…
今日喇
跟住呢，就送去恐怖街第一段喇
咁細包嘅嘢點解咁鬼重嘅呢吓？
一卷紙屏你睇住嚟啦
我有份令你不生難忘嘅禮物送畀你啊
而家即係今日噃，我又返返嚟今日喇
噉樣豈不是啊…
我好快就會冇命囖
反正午氣鐘聲啱啱響完之後
佢屋企就發生爆炸，炸死咗佢喇
哎吔
你係咁大㗎喇
踏正12點鐘嗰鐘敲完12下呢
你就會跌落地獄㗎喇
點算好呢？
我仲想同麥露芝喺埋一齊㗎
我唔想咁快離開佢㗎
佢又年青又英俊
又係個咁有天賦嘅科學家
我唔想咁快死啊，澤爾先生
你有包裹啊
有個包裹啊
佢屋企發生爆炸將佢炸死咗啊
可能就係呢個包裹有問題喎
哎吔，果然係呢個包裹有問題啊
真係豈有此理啊
爆炸
哎吔，真係分條命仔啊
波士，究竟咩事啊？
我先平過
到底係邊個做埋呢啲咁
冇陰功嘅惡作劇啊？
哎吔…
好彩我千平命大，命不該絕
如果唔係死咗㗎喇
千平哥，究竟發生乜嘢事啊吓？
冇…冇嘢，咩事都冇發生過啊
你唔需要咁擔心𠸏，係喇，六子啊
你唔係話約咗學天太太㗎咩？
哦，係啊
係喇，你…
你快啲去啦…
行啦…老師，我哋行喇
去喇，爸爸、爸爸啊
好喇，小蘋果呀，噉我哋去喇喎
好喇，快啲返喇噃，爸爸啊
係啊…
喂，你今日啊，唔好搞錯喇
返返去三日前喇，知唔知啊？
點解啊？
傻瓜，你唔記得嗱？
返返去三日前喇
檢查清楚小人嘅身體構造吖嘛，快啲啦
係啊，冇錯啊
因為炸彈嘅事所以我忘記咗咋
快啲啦，快啲去啦，係
呢一次呢，一定會返返去三日前㗎喇
哎吔
急死我啊…
喂，係喇，你啊，你係咩人嚟啊吓？
你嚟係咪想偷嘢啊吓？
豈有此理喎，傻瓜啊
我係坐時間旅行機嚟呢度㗎
係三日之後㗎，你嚟啊
原來係噉樣呀？
唔怪之得啦，啲賊仔又點會咁英俊𠸏
係咪？
哎吔，其實我呢
有啲緊要想見下三日前嘅小雲吖嘛
做乜嘢啊吓？有…
有咩緊要事啊吓？
呢，就係囖，為咗呢個噉嘅原因囖
三日之後嘅我，你講乜嘢啊？
使咩特登走嚟至得𠿪？
你睇下，裝喺佢身上嘅小寶寶嘅身體
噉咪得囖，佢嘅構造呢
同小雲係一模一樣𠺢嘛
係啊，講得啱啊
點解你咁好嘢諗到呢個解決嘅辦法呢吓？
真係夠晒聰明啊，好嘢啊
我千祈你始終係個天才嚟啊
我…我就話個傻瓜嚟啊，真
唔好咁快意諗，呢個可能只係玩下啲㗎
哎吔，你咪嘈啦
你根本乜嘢事都唔知啊
你知唔知我今日用咗咩心情度過啊？
我今日呢…
我今日真係啊，係…
係啊
我可唔可以企起身啊？
幸せな空高く、空の上
ひららきらきが、星様
いついつまでも星様
私のよろこみ輝いてください。
一番星見けた